stable baselines commented a2c

cosas que faltan:
- renderer mujoco, para poder visualizar ls trayectorias generadas... 
- check termination penalty
- se usa el score para los resultados, quizas en vez de usar el dataset para el score, usar el real, hacer una cosa con las infos del dataset.

cosas que hacer:
- hacer renderer y salvar las trayectorias
- hacer una wandb table para los resultados...

ideas renderer:
hacer rendering del plan y de lo que realmente ocurrió y guardar
depues hacer rendering del planeo paso a paso.

- quizas usar ref min max score para los datasets bounds 
- hacer check compatibility en update v2 to v5

cosas que hacer: 
- leer del config el guide tambien
- cambiar nombre a directorios para que acepten tambien las guiding functions. y posibles otros cambios de algoritmo como ddim entre otros, quizas nombrarlos con un id y referenciarlos en un json o algo asi
- añadir datasets con los modelos entrenados
- refactorizar configs y nombres de experimentos
- hacer que generate experiments corra lista de experimentos




importante:

- debug guidance dynamics (creo que esta bien), faltaria hacer prueba y otener resultados...
- hacer reader distribuciones rollouts
- usar safety feature? quizas probar walker con guidance safe vs sin ... quitar otros gradientes y dejar solo para que sea safety... ver que pasa

- probar con un feature nada que ver, por ejemplo half cheetah que se mueva al revez... o para arriba

- resultados con scale = 0 con rar rewards y con values function... para ver que es mejor para dagger... es probable que funque mejor el raw 

no tan importante (sujeto al tiempo):
- ver ds replay
- ver hopper without termination si hay tiempo ...


